vilo: Jaak Vilo kirjutas sulle märkuse, sest jäid loengus mängimisega vahele.; Võtsid Jaak Vilolt vastu füüsiline noomituse, kuna rihtisid insta ees oma Opel Kadettiga teama maasturi ära.
vene: Varmo Vene tegi sulle sajandi peapesu, sest jäid tema loengus magama.; Varmo Vene noomis sind avalikult, kuna häkkisid sisse tema kodulehele ja kirjutasid sinna, et Haskell imeb.
prank: Rein Prank nahutas sind poolteist tundi, kuna jäid DME kodutöös plagiaadiga vahele.; Rein Prank palus sul vanematega kooli tulla, kuna pöördusid tema poole liiga familiaarselt,|millegipärast "Jou vana" talle ei sobinud.
niitsoo: Margus Niitsoo käskis sul kirjutada kümne leheküljeline essee teemal,|miks sa Marguse nähes Marguse kohvi ära jõid.; Margus Niitsoo kirjutas sulle loengust puudumiste asjus manitseva kirja|(sellegipoolest netis Marguse vana pilti näinuna sa enam kooli tagasi minna ei julgenud).
hein: Helle Hein tegi sulle suulise hoiatuse, kuna läksid akadeemilisele puhukusele,|ilma dekanaadis pabereid vormistamata.; Helle Hein sõitis sulle verbaalselt molli, kui unustasid ennast ühele kohustuslikule ainele regada.
plank: Toomas Plank hurjutas sind malbelt,|kui olid kuuldes sõnapaari "järgmises videoloengus…." audikas märatsema hakanud.; Pidid Toomas Planki kartulimaa üle kaevama, kuna olid eksamil spikerdamisega vahele jäänud.
tamm: Pead nüüd koolis käimise asemel keskenduma töötamisele,|kuna panid riistvara praksis Urmas Tamme isikliku arvuti põlema.; Urmas Tamm näitas sulle klassi ust, kui topisid riistvara praxis protsessori mälupesasse ja|küsisid juhendajalt miks kõllidest mussi ei tule.
nolv: Evert Nõlv tegi ettepaneku sinu eksmatrikuleerimiseks, kui unustasid loengus Toggl'i käima panna.; Pidid Ever Nõlvale seletuskirja kirjutama, kuna millegipärast oli seljanka purk tema külmkapist minema jalutanud.
pungas: Taivo Pungas saatis sinu suunas hävitava pilgu, kui olid  talle liftis keset meditatsiooni varba peale astunud,|see semester sa sellest enam ei toibunud.; Taivo Pungas puhkes nutma ja kui nägi kui ebaefektiivne su elu on ja|määratas sulle kuus kuud Pomodoro ravi.
palm: Reimo Palm lubas sulle garderoobi tädid peale saata,|kui sa DME küsimusele vastamise asemel "Palmisaare" esimese salmiga alustasid.; Reimo Palm andis sind dekanaadile üles,|kui nägi sinu DME kodutöös tõestust DME õpiku ja toasooja relatsioonist.
paales: Mirjam Paales manitses sind manuaalselt,|kui ütlesid talle, et sa tead mida ta tunneb.; Mirjam Paales tegi "niu-niu" selle peale,|kui sa oma tüdruksõbraga tagapingis kahe liitrist Bocki libistasid.
annamaa: Aivar Annamaa tegi sulle etteheitva märkuse,|kui esitasid talle progemise projekti pähe õpiku kolmanda nädala näidislahenduse.; Aivar Annama lubas dekanaadi poole pöörduda,|kui sinu poolt Ebay-sse pandud Thonny eest kohe raha tilkuma ei hakka.
